Цели практической работы
Создать своё первое приложение для платформы .NET. 
Создать простое консольное приложение, которое будет выводить текст на экран.


Задание 1
Что нужно сделать
У программистов есть традиция — первое приложение на новом языке программирования приветствует мир. Давайте поприветствуем мир на языке C#.

Для выполнения задания: 

Установите IDE Visual Studio. 
Создайте новое консольное приложение.
Добавьте оператор вывода на экран Console.WriteLine и с его помощью выведите надпись: Hello World!!!
Добавьте задержку Console.ReadKey, чтобы приложение не закрывалось по завершении выполнения.
Это задание — простое, ведь это ваша первая программа. Оно почти полностью разобрано в видеоуроках. 

В следующих модулях сложность будет возрастать. 

Что оценивается
Программа выводит на экран указанную в задаче надпись и не закрывается, пока не будет нажата любая клавиша.



Задание 2
Цель
Научиться различать операторы Write и WriteLine.

Что нужно сделать
Методы Write и WriteLine очень похожи, но у них есть важное различие. Метод Write не переносит строку после того, как произошёл вывод на экран. Разработайте приложение, которое покажет вам разницу между этими двумя операторами:

Выведите на экран надпись Hello World!!!, используя метод Console.Write. 
Используйте Console.Write для каждого слова (у вас будет три вызова метода: сначала для слова Hello, потом для слова World, а затем — для трёх восклицательных знаков).
Чтобы слова не «слипались», используйте пробелы внутри кавычек.
Добавьте задержку Console.ReadLine, чтобы приложение не закрывалось по завершении выполнения.
Советы и рекомендации
Обратите внимание: чтобы закрыть приложение, нужно нажать клавишу Enter.

Что оценивается
Программа выводит на экран указанную в задаче надпись и не закрывается до того, пока не будет нажата клавиша Enter.

