Цели практической работы
Научиться использовать одномерные и двумерные массивы. 
Закрепить знания по применению циклов.


Что входит в практическую работу
Обязательные задания:

Случайная матрица.
Сложение матриц.
Дополнительное задание:

Игра «Жизнь».


Задание 1. Случайная матрица
Что нужно сделать
Выведите на экран матрицу заданного размера и заполните её случайными числами. Детальный алгоритм работы приложения:

Сначала пользователю предлагается ввести количество строк в будущей матрице.
Затем — ввести количество столбцов в будущей матрице.
Когда данные будут получены, нужно создать в памяти матрицу заданного размера.
Используя Random, заполнить матрицу случайными целыми числами.
Вывести полученную матрицу на экран. 
Вывести сумму всех элементов этой матрицы на экран отдельной строкой.
Рекомендация
Для работы с матрицами используйте вложенные циклы.

Что оценивается
Программа выводит на экран случайно созданную матрицу предварительно заданного размера, а также сумму всех элементов в ней.



Задание 2. Сложение матриц
Что нужно сделать
Используя размеры матрицы из предыдущего задания, создайте ещё одну матрицу. Сложите две матрицы. 

Сложение матриц А и В — это нахождение такой матрицы С, все элементы которой представляют собой сложенные попарно соответствующие элементы исходных матриц А и В. Складывать допускается только матрицы одинаковой размерности (допустим, m × n), то есть имеющие равное количество строк и равное количество столбцов.

Таким образом, математически сумма матриц выглядит так:

Аm×n + Bm×n = Cm×n

Каждый элемент искомой матрицы равен сумме соответствующих элементов заданных матриц:

cij = aij + bij,

где i принимает значение от 1 до m, j имеет значение от 1 до n.

Рассмотрим пример сложения двух матриц размера 2 × 3.

Даны две матрицы:

A = 2 -3  1   B =  4 2 -5 
    5  4 -2       -4 1  3


Необходимо найти сумму матриц А и В.

Выведите на экран полученную матрицу. 

Что оценивается
Программа выводит на экран две случайные матрицы и их сумму.



Задание 3. Игра «Жизнь» (выполните по желанию) 
Что нужно сделать
Реализуйте свою версию игры «Жизнь». Вашей задачей будет эмулировать жизнь бактерии в чашке Петри. Чашка Петри — массив bool размера m на n. Бактерия — это видимый символ в этом массиве.

Детальный алгоритм работы приложения:

Создайте массив типа bool, в котором либо есть бактерия, либо нет.
Поместите случайным образом бактерии в данный массив.
Придумайте правила, по которым будет развиваться жизнь. Например, бактерия умирает, если рядом больше трёх клеток, так как ей не хватает еды. И умирает, если меньше трёх клеток (от скуки).
В основном цикле на каждой итерации проверьте выполнение правил, по которым живёт бактерия, и перерисуйте получившееся новое состояние.
Советы и рекомендации
Скрыть курсор можно командой Console.CursorVisible = false;
Воспользуйтесь заготовкой программы, чтобы дальше развивать жизнь по своим правилам. Текст программы рабочий, можно скопировать целиком и запустить.
Что оценивается
Программа выводит на экран жизнь бактерий.
Реализовано несколько правил, по которым живёт бактерия.
