9.5 Практическая работа
Цель практической работы
Научиться создавать интерфейсы оконных приложений с помощью технологии WPF.


Что нужно сделать
Создайте оконный интерфейс с использованием WPF для приложения из практической работы пятого модуля.

В приложении реализуйте следующую функциональность:

Разделение строки на слова. Пользователь вводит предложение в компонент TextBox. Каждое слово в этом предложении отделено пробелом. После нажатия на кнопку приложение выводит каждое слово в отдельной строке в компоненте ListBox.
Перестановка слов в предложении. Пользователь вводит в программе длинное предложение в TextBox. Каждое слово в этом предложении отделено пробелом. После ввода текста пользователь нажимает на вторую кнопку, и предложение выводится в компонент Label в обратном порядке. 

Советы и рекомендации
Необязательно использовать стандартный дизайн элементов управления WPF. Можете установить, например, пакет Material Design.
Не ограничивайте себя поставленной задачей: можно использовать любые компоненты и дополнительные библиотеки для UI.

Что оценивается
В работе используется WPF.
В главном окне программы содержатся:
два компонента TextBox для ввода данных на каждую операцию;
два компонента Button для выполнения операций;
компонент ListBox для результата первого метода;
компонент Label для результата второго метода.
