Цель практической работы
Научиться:

использовать в своих программах различные типы данных;
применять форматированный вывод для строк;
пользоваться форматированным выводом.


Что входит в практическую работу
Создать переменные и вывести их.
Реализовать подсчёт количества баллов по всем предметам.
 

Задание 1. Создание переменных и вывод
Что нужно сделать
Объявите несколько переменных, которые будут хранить следующие значения:

Ф. И. О.
Возраст
Email
Баллы по программированию
Баллы по математике
Баллы по физике
Каждая переменная должна иметь:

Название, что-либо обозначающее на английском языке.
Тип данных, который наилучшим образом подходит для этой переменной.
Например, для Ф. И. О. можно указать наименование переменной fullName. Локальные переменные принято именовать, начиная со строчной буквы, а все следующие слова, которые входят в название переменной, — с заглавной. Этот стиль называется camelCase.
Дальше выведите всю информацию на экран. Организуйте форматированный вывод данных на экран.

Для решения этой задачи объявите переменные для данных, указанных выше, как это было показано в видео 2.2.

 

Советы и рекомендации
Обратите внимание:

Баллы — число с плавающей точкой.
Ф.И.О., email — строковые.
Возраст — целочисленный тип.
Избегайте неявного объявления переменных.

 

Что оценивается
У переменных — подходящий тип.
Есть форматированный вывод.
 

Задание 2. Реализация подсчёта количества баллов по всем предметам


Что нужно сделать
Создайте две переменные для подсчёта суммы баллов по всем предметам и рассчитайте среднее арифметическое значение. Для этого:

Создайте переменную под сумму баллов по всем предметам.
Посчитайте сумму баллов.
Создайте переменную под средний балл.
Рассчитайте среднее арифметическое баллов.
Выведите информацию на экран.
 

Советы и рекомендации
Среднее арифметическое рассчитывается как сумма всех элементов, разделённая на количество элементов.
Вывод информации выполните после нажатия на любую клавишу (используйте Console.Readkey после вывода информации из первого задания).
 

Что оценивается
У переменных подходящий тип.
Есть форматированный вывод.
Вывод последовательный, по нажатию клавиши.